---
title: "Контрибуторы"
linkTitle: "Контрибуторы"
description: "Люди, которые помогают развивать документацию и проект Cozystack."
weight: 210
---

Cozystack развивается благодаря людям, которые не только пишут код, но и помогают делать проект понятнее, доступнее и удобнее для новых пользователей.

## [Артем Старик](https://github.com/artarik)

Артем помог с русской версией документации Cozystack.

Эти материалы важны для первого знакомства с проектом: они проводят пользователя от подготовки инфраструктуры до установки Talos Linux, Kubernetes, Cozystack и первых tenant'ов. Хорошая документация здесь снижает порог входа и помогает быстрее перейти от интереса к работающему кластеру.

Спасибо за вклад в документацию и за внимание к тому, чтобы Cozystack был понятен русскоязычному сообществу.
